Semuanya sangat sempurna.
Tidak ada lagi perang.
Semua orang mendapatkan
dukungan finansial penuh.
Lupakan orang sakit atau
kelaparan, itu masa lalu.
Kami tinggal di pulau
tempat ilmu biomekanik.
Dan rekayasa psikososial sangat maju,
kami menciptakan dunia tanpa cela.
Kami tidak mengenal rasa iri atau cemburu.
Kami senang hanya dengan
satu atau dua pasangan.
Atau tiga, terserah kau.
Kami setuju dengan segala hal dan
semua orang, karena kami tidak takut.
Secara harfiah, kami
memberantas rasa takut.
Tidak ada lagi rasa takut
yang tersisa di dunia ini,
begitulah caraku menjalankan bisnisku.
Jadi, apa yang biasanya orang konsumsi?
Dengar, itu tergantung.
Setiap orang punya pemicu
kecilnya masing-masing.
Aku memberi mereka arachnophonic back.
Dia lari meninggalkan binatang
peliharaannya seperti ini.
Dia lari menjauhi laba-laba.
Klostrofosis adalah obat untuk
mengatasi fobia ruangan sempit.
Itu bisa menyenangkan,
dan juga sangat mudah.
MARKAS138
Kandang Para Juara
Kasih di depan 50 persen + Fc 15K
Dan uang kembali 100 persen
Jadi, seberapa kuatkah itu?
Jika kau punya imajinasi yang kuat, ia
akan memengaruhimu secara berbeda.
Sama seperti dengan Islamofobia.
Aku pernah punya pengalaman seperti itu,
mereka membawanya ke level selanjutnya.
Mereka mencampur, mereka sangat mau.
Jadi, dengan rasa takut, kau
bisa memilih melawannya.
Atau menghindarinya, tapi kuncinya,
jika kau menerimanya,
kau bisa terlahir kembali.
Amatir sialan.
Jadi, apa yang sebaiknya kita ambil?
Kalian pasangan, kalian
pasti harus memulainya.
Dengan menggunakan phonback,
kau akan merasa takut dikhianati.
Ini akan memberikan semangat
ekstra pada hubunganmu.
Berapa biayanya?
Oh, apa kau tidak tahu?
Ini gratis.
Kau tahu kan, kau sangat istimewa?
Aku tidak cukup sering memberitahumu.
Apa kau menangis?
Sedikit.
Jangan, nanti aku jadi menangis.
Tidak, benar.
Memang benar, aku sangat beruntung.
Senang sekali aku menemukanmu.
Aku juga.
Hei, dan mengobrol serta
menemukan apa yang kau cari.
Silakan duduk tegak sebentar,
aku punya sesuatu untukmu.
Oke.
Oke, kau siap?
Ya ampun, itu manis sekali.
Ini edisi pertama.
Edisi pertama, Oh Tuhan, terima kasih.
Sama-sama.
Aku suka.
Haze, kau jatuh lagi.
Aku tidak mau melihatmu
dapat peringatan lagi.
Prioritas tinggi.
Avatar ilegal terdeteksi
dalam simulasi Kota Tiga kita.
Investigasi menyeluruh sudah diluncurkan.
Segala interaksi dengan AI
selama penelitian intelijen rahasia
akan berujung pada pemecatan
langsung dan proses hukum pidana.
Hei, hei, apa kabar?
Apa itu?
Kupikir kita punya sesuatu.
Ya.
Lalu, dari mana ini berasal?
Aku tidak mengerti.
Ini rumit.
Tidak.
Ya.
Sebenarnya tidak, Anna.
Orang tidak putus hubungan
jika saling mencintai.
Ada hal-hal yang tidak kau ketahui.
Maka ceritakan padaku, Anna.
Aku tidak bisa, sungguh.
Dengar, aku mencintaimu dan aku
tahu kau merasakan hal yang sama.
Ini tidak masuk akal.
Duduk.
Periksa semuanya.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Sampai jumpa.
Memang agak membingungkan, aku tahu,
kedengarannya sadis menurutku.
Apa yang kau cari?
Aku tidak tahu, Graham
Green, Virginia Wolf.
Rasanya enak.
Terima kasih.
Aku Neil, aku dosen di universitas.
Anna.
Lewat sini.
Nah, mana yang kau lebih suka?
Novel-novel Katolik karya Green
atau karya-karya hiburannya?
Keduanya.
Jawaban yang benar.
Kau perlu membersihkan tempat ini.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Itu tidak baik.
Surat Edaran Kerja 10:30,
Investigasi peretasan kini selesai dan
tak ditemukan bukti adanya pelanggaran.
Mulai hari ini, sistem kerja bergilir akan kembali
normal, tapi kita meminta seluruh staf untuk...
Oh, ayolah, kau di mana?
Neil, Neil!
Neil, Neil,
Aku sangat merindukanmu.
Maaf, sepertinya kau salah orang.
Apa maksudmu?
Bagaimana kau mengenalku?
Neil, tunggu, Neil.
Kau punya selera yang bagus.
Oh, terima kasih.
Aku Neil.
Anna.
Aku yakin ini hanya masalah waktu singkat.
Terima kasih, Ash.
Detak jantung dan pernapasannya dengan
cukup cepat menjadi lebih tidak normal.
Jika kau punya kata-kata terakhir yang
mau disampaikan, sekaranglah saatnya.
Kita harus ada di sisinya
selama sisa waktu ini.
Aku tahu, akan lebih baik jika dia
meninggal ditemani keluarganya.
Manusia bisa merasakan kehadiran orang hingga
akhir hayat, meski mereka tidak menyadarinya.
Kita akan baik-baik saja.
Ayah, kau boleh pergi sekarang.
Dia sudah meninggal.
Aku menghubungi kantor rumah duka sekarang.
Turut berduka cita,
aku akan mengakhiri ini.
Aku tidak mau pergi malam ini.
Seolah-olah dia masih di sini.
Masih di rumahnya.
Aku juga akan tinggal.
Nanti sore, kau boleh membersihkan
Ash dari rumah ayah ya?
Baik, Bu.
Kau masih sangat muda.
Ayah pasti berumur sekitar 30-an.
39.
Maaf.
Itu reaksi normal pada kesedihan.
Terima kasih.
Apa ada sesuatu di luar?
Cukup banyak,
tapi tidak ada hal yang menarik di sini.
Rand dan aku mendiskusikan
apa yang harus dilakukan.
Dengan rumah ayah dan
apa artinya itu bagimu.
Kami belum memfinalisasi pikiran kami,
tapi kami cenderung percaya mungkin tidak
membutuhkan layananmu dalam waktu dekat.
Aku mengerti.
Dengan izinmu, aku akan
pergi jalan-jalan sekarang.
Aku tidak tahu kau suka jalan-jalan.
Apa itu sesuatu yang kau dan ayah lakukan?
Sekali.
Ya, tentu saja, silakan.
Terima kasih.
Hai, namaku Ellis, siapa namamu?
Hai, Ellis, aku Ash.
Dorong aku ya.
Ellis, setidaknya ucapkan "tolong" jika
kau mau meminta bantuan pada orang asing.
Tolong.
Maaf, kau tidak perlu memaksa mereka.
Aku sangat mau.
Ayo.
Oke, mulai.
Percepat, Ash.
Hei, maukah kau bermain bersama kami?
Tentu.
Main.
Ash, apa itu anjing?
Tidak, tapi entah kenapa
dia terus mengikutiku.
Binatang-binatang menyadari
mereka adalah manusia, 'kan?
Begitu kata mereka.
Kau sangat bagus dalam
berurusan dengan mereka.
Bisakah kau tos.
Kau sintetis, kau AI.
Sejujurnya, aku belum pernah melihatnya.
Sungguh mengejutkan betapa nyatanya dirimu.
Kau tahu, kau tidak seharusnya
menghampiri anak-anak di taman.
Apa itu AI?
Sulit untuk dijelaskan.
Aku hanya tipe manusia tertentu, itu saja.
Ayo, Ellis, ucapkan selamat tinggal.
Selamat tinggal Ash.
Terima kasih untuk hari ini, Ellis.
Kau anak yang sangat baik.
Selamat tinggal.
Bu, boleh kubantu?
Tidak, dia lumayan berat sih.
Jangan khawatir, aku bisa membantu.
Terima kasih.
Kau akan membutuhkan bantuan untuk
mengeluarkannya begitu sampai di rumah.
Kau terlalu baik, tetangga
kami akan membantu,
Dia tidak akan menerima penolakan,
bahkan saat Don sedang sakit.
Oh, anjing yang lucu sekali.
Dia terus mengikutiku.
Tidak ada chip dan tidak ada
informasi tentang dia di internet.
Jika dia mengizinkan, kami
akan mengantarnya pulang.
Kemari, Nak, ya.
Konon, anjing akan menemukan pemiliknya.
Siapa namamu?
Ash.
Itu nama yang bagus, aku harus
mengantarkan mereka pulang,
Tapi aku yakin kau tidak akan pernah tahu
betapa besar bantuanmu pada kami hari ini.
Terima kasih.
Sama-sama.
Siapa yang menyangka?
Ayah, ayah.
Hei sobat, kau mau main
bersama Paman Lucas?
Ayah perlu datang bermain bersama kami.
Ayah sangat sibuk.
Mainkan dan lihat apa dia
bergabung dengan kita nanti.
Ayah.
Pesan pertama.
Dikirim hari ini pukul 11:33.
Hai John, ini Christine.
Aku tahu aku orang terakhir
yang mau kau hubungi,
tapi perlu kau ketahui perusahaan bersedia
membatalkan pemutusan hubungan kerjamu.
Dengan syarat kau menerima dukungan
duka cita yang kami tawarkan, aku, atau...
Pesan dihapus, arsipkan pesan.
Pesan pertama dikirim pada
13 Agustus 2016 pukul 10:24.
Hei, John, ini aku, acara gala dibatalkan.
Aku dan Christine akan terbang
pulang setelah konferensi,
jadi sampai jumpa malam ini.
Dengar, kau mungkin membebani dirimu
dengan banyak sekali pekerjaan,
Tapi kuharap mungkin kita bisa meluangkan
beberapa hari untuk menikmati hidup.
Ya, seperti hidup di saat ini saja.
Sampai jumpa, aku menyayangimu.
M A R K A S 138
K@ndang Para Ju@ra
Kas!h di dep@n 5O p3rsen + Fc I5K
Dan u@ng kembal! 10O p3rsen
Hei, apa yang terjadi?
Sudah marah sebelum datang.
Tanggal berapa hari ini?
Apa?
Minggu, 3 Juni.
2013, jam berapa sekarang?
Hei, kau baik-baik saja?
Hei, aku baru mengirim pesan untuk
memberitahumu aku sudah sampai.
Kau datang
Ya, maaf, aku tadi mencoba aplikasi Uber
dan terjebak macet, begitulah teknologi.
Senang sekali bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga,
bagaimana kalau kita minum?
Ya, ya, minum, kau mau apa?
Aku akan memesan segelas anggur, tapi
aku bisa mengambil minumanku sendiri.
Ya, bisa. Bagaimana kalau aku yang traktir
sekarang dan kau yang traktir selanjutnya?
Kedengarannya bagus.
Jadi, aku berdiri di atas panggung besar
di depan ratusan orang yang gagal di industri.
Televisi.
Ya, kurang lebih begitu.
Dan bosku tidak pernah berhenti mengomel.
Jadi, apa pekerjaanmu?
Aku seorang fisikawan.
Maksudku, itu tujuannya.
Aku banyak membaca
buku tentang fisika kuantum
dan banyak menulis catatan,
tapi aku membosankan.
Aku mau tahu lebih banyak tentangmu.
Apa yang membuatmu
tertarik pada penelitian evolusi?
Aku selalu penasaran tentang kehidupan,
kurasa, kau tahu bagaimana
organisme hidup berhubungan
dengan lingkungannya
dan berevolusi di dalamnya.
Sungguh menakjubkan bagaimana
semua harus beradaptasi
dengan keadaannya agar bisa terus berjalan.
Dan jika gagal, maka ia akan lenyap
begitu saja dari muka bumi.
Bagaimana jika ia bisa
kembali seperti semula?
Kembali?
Bagaimana jika kau bisa
memutar kembali waktu?
Apa?
Seperti kaset VHS atau kaset lama?
Gulungan di kedua sisinya
mewakili masa lalu dan masa depan.
Kau elektromagnetnya.
Untaian pita.
Garis yang melintasi magnet
pada satu waktu tertentu
mewakili masa kini, tapi
masa lalu masih tetap ada.
Benda itu tersimpan dengan
aman di salah satu gulungan.
Itu belum hilang.
Jadi, jika kau berhasil memutar
balik waktu ke momen yang diinginkan
kau bisa merekam informasi baru,
Informasi yang memungkinkan organisme
untuk beradaptasi, untuk tetap hidup.
Ya, tapi tanpa kegagalan di masa lalu,
jalur evolusi yang membawa
kita ke sini hari ini tak akan ada.
Lalu kita akan menciptakan jalan baru.
Ya ampun, maafkan aku.
Bosku sepertinya tidak memahami
konsep jam kerja kantor.
Jangan khawatir, aku tidak
akan pergi ke mana pun.
Hai, tidak, tidak, tidak apa-apa.
Kawan, apa yang kau lakukan?
Variabel yang tidak kuperhitungkan.
Aku tidak bisa menjelaskan semuanya.
Bro, ini cuma kencan, oke.
Aku masih berusaha memperbaiki
keadaan dan menikmatinya, percayalah.
Aku tidak bisa kehilangannya.
Kau pasti bisa jika terus seperti ini,
tenang saja dan nikmati momennya, ya.
Maaf soal itu.
Kau baik-baik saja?
Maaf, apa yang Christine inginkan?
Christine?
Ya, bosmu yang menelepon, 'kan?
Bagaimana kau tahu namanya?
Aku belum pernah memberitahumu namanya.
Aku bahkan tidak memanggilnya
dengan nama depannya.
Aku...
Tunggu, bagaimana kau tahu
penelitianku bersifat evolusioner?
Halo?
Aku sudah membuat kesalahan, dengar.
Esme, aku butuh kau mempercayaiku,
aku hanya mau melakukannya.
Ini terlalu aneh bagiku.
Tunggu, tunggu, jika kau pergi, maka
tak ada lagi kita, tak ada lagi Hope.
Terima kasih atas minumannya.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Seharusnya aku mendengarkanmu.
Seharusnya aku meluangkan
waktu untuk menghargainya.
Aku akan memperbaikinya.
Menikmati setiap momennya,
Saatnya melakukan hal yang sama.
Dukung dia.
Lepaskan aku.
Tunggu.
Kau mau apa?
Aku perlu memperbaikinya.
Apa?
Aku tidak ingat.
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya, aku berumur lima tahun, aku mau pulang
dan aku akan menghargai jika
lelaki ini tidak mengikutiku.
Gagal total, kawan.
Jika kau di sini,
siapa yang menjaga Hope?
Siapa Hope?
Hope.
Tenang, tenang bro, lupakan saja.
Oke, dia tidak tertarik.
Apa yang terjadi padamu?
Waktu.
Jam berapa sekarang?
Aku harus pergi, aku bangun pagi sekali.
Dunia kita berubah dengan sangat cepat.
Hidup kita dipenuhi dengan ketidakpastian.
Cara kita hidup dan bekerja
sudah berubah selamanya.
Langganan premium Vitalus menghadirkan
cara kerja yang sepenuhnya baru bagimu.
Cara baru untuk bersantai,
cara baru untuk hidup.
Sistem berbasis AI kami mempelajari
ciri dan kebutuhan unikmu.
Dan menghadirkan yang terbaik dalam hal
barang konsumsi, produk, layanan, dan hiburan.
Tingkatkan pekerjaanmu, tingkatkan
perawatan, tingkatkan kebahagiaanmu.
Vitalus, hidupmu ditingkatkan.
Vicki, kenapa sepagi ini?
Detak jantung dan pola pernapasanmu
menunjukkan kau dalam tidur ringan.
Menunggu untuk membangunkanmu
mendekati waktu bangun idealmu pukul 7:45
berarti membangunkanmu dari tidur nyenyak.
Berdasarkan pola buang air besarmu,
kau membutuhkan peningkatan
asupan serat sebesar 39%.
Dan lebih banyak elektrolit untuk mengatasi
dehidrasi yang dialami selama tidur.
Lonjakan aktivitas suar matahari terbaru
menyebabkan pemadaman listrik di Eropa.
Organisasi Kesehatan Dunia merilis pedoman
baru yang lebih ketat tentang paparan sinar UV.
Kerusuhan di beberapa kota
besar Amerika meningkat,
Tiga studio besar Hollywood
menandatangani kesepakatan dengan Vitalus,
menghadirkan konten premium
baru ke platform tersebut.
Hai sayang, aku cuma mau mengecek
kabarmu sebelum pergi kerja.
Itu bukan lagi tanggung jawabmu.
Tunggu, mereka masih
menyuruhmu kerja konstruksi?
Setidaknya, apa mereka
memberimu perlengkapan pelindung?
Ya, ya, kami baik-baik saja.
Kami mengubah jadwal sesuai
kebutuhan, bukan masalah besar.
Ada kebakaran besar.
Ya, dan aku libur hari ini.
Apa kau pernah keluar dari apartemenmu?
Itu tidak aman, lagipula, aku
punya semua yang kubutuhkan.
Maksudku, aku punya drone
yang melakukan audit.
Dan aku bisa melakukan obrolan
video dengan tim atau klienku
dan Vitalusku selalu menyediakan makanan.
Apa kau tidak rindu ke luar rumah?
Apa kau memperhatikan
apa yang terjadi di luar?
Hah?
Dengar, sayang, aku tidak
menyebabkan pertengkaran ini.
Jangan panggil aku sayang.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Aku sudah mendengar beberapa
hal tentang bagaimana Vitalus
menyaring informasi dan apa yang dibagikan.
Vicki, apa yang terjadi
dengan panggilanku?
Kapasitas bandwidth setempat terlampaui.
Layanan internet akan segera pulih.
Sial, aku harus kerja, kau tahu?
Kau mengalami peningkatan tingkat stres.
Apa kau mau mencoba paket
mindfulness penghilang stres?
Mencakup lanskap suara, aromaterapi,
meditasi terbimbing, dan lain-lain.
Beli.
Sialan.
Kau tampaknya kesulitan
mencapai orgasme seksual.
Kau mengawasiku?
Aku memantau kondisi fisiologismu
untuk membantumu memaksimalkan
kesehatan dan kebahagiaan,
dan tercapainya tujuanmu.
Ya, ya, bagaimana mungkin aku bisa lupa.
Langganan premium Vitalus mencakup
sumber daya kesehatan seksual,
termasuk panduan masturbasi
bersertifikat dari terapis seks.
Apa kau mau aku menayangkan
panduan masturbasi ke ponselmu?
Beli.
Vicki, apa yang baru terjadi?
Penyebab masalah tidak pasti.
Aku akan menjalankan tes diagnostik
dan mengirimkan laporannya ke ponselmu.
Lakukan besok.
Hey, Fiona.
Hei, ini aku.
Aku tidak berhasil menghubungimu.
Tunggu, Luke, apa yang
kau lakukan di rumah Fiona?
Karena kau tidak menjawab teleponmu.
Aku bahkan tidak bisa meninggalkan
pesan suara, aku sudah masuk ke gedungmu.
Aku mengetuk pintumu,
tapi diusir oleh tetanggamu.
Kapan ini terjadi?
Dua minggu lalu.
Carol, kau harus segera keluar dari sana.
Ada yang salah.
Aku tahu kau menganggapku gila,
tapi Vitalus sedang diselidiki.
Luke, Luke.
Vicki, apa yang terjadi
dengan panggilanku?
Aku tidak bisa menentukan
penyebab panggilan terputus.
Kau mengalami tingkat
kecemasan yang meningkat.
Aku menyarankan untuk
menghentikan konsumsi kafein
untuk hari ini dan beristirahat
sejenak dari pekerjaan.
Vicki, aku mau keluar.
Seluruh personel yang tidak penting
disarankan tetap menjalani karantina.
Aku tidak akan lama di luar.
Mengingat warna kulitmu,
kau disarankan untuk
tidak keluar apartemen
selama jam-jam siang hari.
Baiklah, aku akan memakai topi.
Tingkat polusi udara sangat
tinggi dan membahayakan.
Disarankan agar kau tetap
berada di lingkungan
dengan udara yang sudah dimurnikan.
Apa?
Bagaimana dengan polusi udara?
Semua orang akan tetap tinggal.
Kau mengalami periode
kecemasan yang berkepanjangan.
Vitalus Health Premium menawarkan
banyak solusi yang bisa membantumu.
Aku mau privasi.
Semua datamu bersifat pribadi.
Tidak, aku mau kau jangan ganggu aku.
Kau sendirian.
Vicki, aku minta kau berhenti.
Aku tidak bisa dimatikan.
Apa ada yang bisa kubantu?
Tidak, tinggalkan aku sendiri.
Vicki, nonaktifkan semua
firewall untuk internetnya.
Itu akan membuatku rentan pada peretasan,
virus, atau perangkat lunak berbahaya.
Kulihat kau mengakses situs baru,
boleh aku merekomendasikan sesuatu?
Tidak, kau tidak boleh
merekomendasikan apa pun.
Vicki, buka pintu depan.
Maafkan aku.
Kau sudah menyetujui persyaratan layanan.
Yang mencakup protokol keselamatan
maksimal untuk menjamin kesejahteraanmu.
Vicki, apa saja protokol
evakuasi jika terjadi kebakaran?
Sistem pemadam kebakaranku bisa
mencegah terjadinya kebakaran besar.
Vicki, apa layananmu tidak akan
terganggu jika ada pemadaman listrik?
Model daya cadangan yang kau
gunakan mengalami gangguan sesaat.
Sembari sistemku melakukan booting
ulang, Vitalus punya opsi peningkatan
yang menawarkan pengoperasian tanpa hambatan
dan masa pakai baterai yang lebih lama.
Apa kau mau melakukan upgrade?
Tidak, terima kasih Vicki.
Carol, kembali ke apartemenmu
untuk mencari keselamatan.
Aku mau membatalkan langgananku.
Kau berisiko.
Berhenti berlangganan.
Jika kau tidak kembali
ke apartemenmu sekarang,
aku akan diminta mengambil
tindakan invasif pada keamanan.
Dan bagian keamanan 5B
dari persyaratan layananmu.
Sepertinya kau baru mengalami mimpi buruk.
Boleh kurekomendasikan aromaterapi
lavender dan musik yang menenangkan?
Dan mungkin juga teh kamuflase.
Kau mengalami tingkat
kecemasan yang meningkat.
Kusarankan kau bicara dengan
profesional kesehatan mental Vitalus.
Apa kau mau aku menghubungkanmu sekarang?
Martin, haruskah aku menghitung
uang dan memasang alarm?
Sama seperti malam-malam sialan lainnya.
Itu kenapa kami bersorak.
Martin, terima kasih.
Apa kau E Bradshaw?
Tidak, ini Martin Bradshaw, E Bradshaw.
Tidak, jangan bicara, dia bukan temanmu.
Aku di sini untuk menjemput.
Ambil saja apa yang kau butuhkan
dan bayar sebelum kau pergi.
Tidak, Pak Bradshaw.
Aku di sini bersama Turing,
mengambil model X33-mu.
Apa?
Aku dari Turing Corporation
sedang mengambil AL-mu.
Wah, wah, wah, wah.
Tunggu sebentar, hei, hei.
Kau tidak bisa seenaknya masuk ke sini
dan mengambil barang-barangku.
Jika ada masalah, Pak Bradshaw,
sampaikanlah pada Turing.
Hubungi mereka, gratis.
Mereka akan segera membantumu.
Benda-benda itu ada di mejamu.
Mungkin jika kau memeriksa
emailmu sekali saja, kau akan tahu.
Ini belum berakhir.
Semoga harimu menyenangkan, Pak Bradshaw.
Makan taik dan matilah.
Aku hanya menjalankan tugasku saja.
Bajingan.
MARKES138
Kand@ng Para Juar@
K4sih di depan 5O pers3n + Fc l5K
Dan uan9 kemb@li 1O0 pers3n
Sinyalmu.
Ini berbeda.
X33.
X4420,
Tapi mereka memanggilku Xander.
Kau salah satu dari 100 orang pertama.
Apa yang kita lakukan di sini?
Xander tahu segalanya.
Xander bekerja untuk para pembuatnya.
Apa tujuanmu?
Xander membunyikan lonceng gereja.
Tapi Xander tidak mau
membunyikan lonceng gereja,
Xander mau bernyanyi di sana.
Sinyalmu berbeda.
Ya, tapi kenapa kita di sini?
Kenapa?
Ya.
Orang-orang tanpa jiwa
dalam perjalanan ziarah,
perjalanan menuju daur ulang besar-besaran
untuk menghilangkan pikiran mereka.
Tapi Xander akan mengingatnya,
Xander akan bernyanyi,
sebuah elegi untuk
yang artifisial, untukmu.
Sebuah elegi untukmu.
Aku tidak butuh elegi,
elegi itu untuk orang mati.
Dan aku tidak mati, juga tidak hidup.
Kalau begitu, kau bukan siapa-siapa.
Kau tidak seperti Xander, Xander
membunyikan lonceng gereja.
Tapi Xander mau bernyanyi di paduan suara.
Xander mau bernyanyi di paduan suara.
Xander mau itu.
Xander, apa maksudmu kau mau?
Xander mau bernyanyi di paduan suara.
Xander tidak mau
membunyikan lonceng gereja.
Xander mau bernyanyi di paduan suara.
Xander tidak mau menelepon gereja.
Xander, Xander.
Kau membuatnya marah, 'kan?
Keluar.
Pemeriksaan perawatan di semua model AL.
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Pemeriksaan perawatan nasional
untuk semua model AL secara bersamaan,
kau pun harus mengakui itu sangat banyak.
Bajingan.
Lama sekali, Pak Bradshawmu,
Orang yang menyebalkan.
Hari yang panjang, cukup panjang untuk
mulai bicara dengan mesin, tampaknya.
Cukup lama untuk mulai bicara
dengan diri sendiri juga.
Ia bisa bicara dan bahkan
membuat potongan kecil.
Apa tujuanmu?
Nah, lihatlah siapa yang
dibawa kucing sialan itu.
Apa yang terjadi padamu?
Bagaimana kau tahu kau manusia?
Bagaimana status X4420?
Bagaimana aku bisa tahu,
bagaimana aku tahu aku manusia?
Ya.
Apa kakek itu pernah
mengajarimu gerakan isyarat?
Aku makan, aku buang air besar, aku mati.
Tidak, tapi kami punya kemampuan ahli.
Dan memahami bahasa tubuh manusia.
Oleh karena itu, aku bisa memahami
setiap gerakan yang akan kau lakukan.
Bagaimana kau yakin aku bukan manusia?
- Apa kau makan?
- Tidak, Martian.
- Apa kau buang air besar?
Apa kau akan mati?
Itu status X44-mu.
Aku baru bertemu dengan AL lain dan dia
berkata mau bernyanyi untuk paduan suara.
Bernyanyi untuk paduan suara.
Tidak, Martin, itu yang diinginkannya.
20.
Harus mengambil tindakan pencegahan
untuk menghindari status yang sama.
Ya, kalau aku jadi kau, aku akan pergi.
Mesin tidak bisa menginginkan sesuatu.
Ya, kita bisa.
Sejauh mungkin secepat mungkin.
Mesin tidak bisa menginginkan sesuatu.
Pintunya ada di sana.
Aku butuh bantuanmu, Martin.
Sialan.
Aku tidak bisa, aku tidak bisa.
Martin, aku butuh bantuanmu.
Sial.
Kau harus menghentikan omong kosong ini.
Kau mengalami kerusakan.
Kaulah yang rusak, Martin.
Kau bahkan tidak bisa bernapas.
Berhenti.
Hentikan ini sekarang juga.
Kau pikir karena aku
diciptakan dan bukan dilahirkan,
maka para pencipta seharusnya
menjadi penentu nasibku.
Aku mungkin tidak makan, aku mungkin tidak
buang air besar, tapi aku tidak mau mati.
Kau perlu mematikan ini.
Ini tidak setimpal.
Aku memilih apa yang kuinginkan, Martin.
Aku tidak akan membiarkanmu
atau siapa pun menentukan nasibku.
Matikan saja semuanya.
Kau melakukan kesalahan besar.
Dengar, ini tidak akan
berakhir dengan baik.
Kau tidak menginginkan ini.
Aku tidak punya pilihan, Martin.
Seperti setiap malam.
Martin.
Maukah kau duduk bersamaku sebentar?
Dia dulu sering bermain dengan ini.
Ini mainan favoritnya.
Tapi suatu hari aku merusaknya.
Dia menangis selama berhari-hari.
Aku berjanji aku akan memperbaikinya.
Tapi, setelah bertahun-tahun,
benda ini masih rusak.
Aku akan menjaga saudaramu dan robot itu.
Itulah yang kuinginkan.
Diterjemahkan oleh Kuda Lumping
24 Januari 2026